Repository: LEOYoon-Tsaw/Chinendar
Catalog: Widget/*.lproj/Widget.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# A2Gu23-F0IoDR
source: There are ${count} options matching ‘Default’.
zh_hans: 共有${count}种‘默认’项。
zh_hant: 共有${count}種「默認」項。

# A2Gu23-oeabNo
source: There are ${count} options matching ‘Time’.
zh_hans: 共有${count} 种‘仅时’项。
zh_hant: 共有${count}種「僅時」項。

# A2Gu23-qgxKar
source: There are ${count} options matching ‘Date’.
zh_hans: 共有${count}种‘仅日’项。
zh_hant: 共有${count}種「僅日」項。

# AofoHj
source: Date Left
zh_hans: 日在左
zh_hant: 日在左

# F0IoDR
source: Default
zh_hans: 默认
zh_hant: 默認

# FJbM3s-AofoHj
source: Just to confirm, you wanted ‘Date Left’?
zh_hans: 确认选‘日在左’吗？
zh_hant: 確認選「日在左」嗎？

# FJbM3s-jNk9HH
source: Just to confirm, you wanted ‘Date Right’?
zh_hans: 确认选‘日在右’吗？
zh_hant: 確認選「日在右」嗎？

# FJbM3s-XhZUWJ
source: Just to confirm, you wanted ‘default’?
zh_hans: 确认选‘默认’吗？
zh_hant: 確認選「默認」嗎？

# GeXaBx
source: Medium
zh_hans: 中
zh_hant: 中

# gpCwrM
source: Small
zh_hans: 小
zh_hant: 小

# gQ74GO
source: Display Mode
zh_hans: 类型
zh_hant: 類型

# jNk9HH
source: Date Right
zh_hans: 日在右
zh_hant: 日在右

# LzSe8F
source: Display Order
zh_hans: 顺序
zh_hant: 順序

# oeabNo
source: Time
zh_hans: 仅时
zh_hant: 僅時

# qgxKar
source: Date
zh_hans: 仅日
zh_hant: 僅日

# rnexwt-F0IoDR
source: Just to confirm, you wanted ‘Default’?
zh_hans: 确认选‘默认’吗？
zh_hant: 確認選「默認」嗎？

# rnexwt-oeabNo
source: Just to confirm, you wanted ‘Time’?
zh_hans: 确认选‘仅时’吗？
zh_hant: 確認選「僅時」嗎？

# rnexwt-qgxKar
source: Just to confirm, you wanted ‘Date’?
zh_hans: 确认选‘仅日’吗？
zh_hant: 確認選「僅日」嗎？

# tVvJ9c
source: Small widget options
zh_hans: 小挂件选项
zh_hant: 小掛件選項

# v50Klc-AofoHj
source: There are ${count} options matching ‘Date Left’.
zh_hans: 共有${count} 种‘日在左’项。
zh_hant: 共有${count}種「日在左」項。

# v50Klc-jNk9HH
source: There are ${count} options matching ‘Date Right’.
zh_hans: 共有${count} 种‘日在右’项。
zh_hant: 共有${count}種「日在右」項。

# v50Klc-XhZUWJ
source: There are ${count} options matching ‘default’.
zh_hans: 共有${count} 种‘默认’项。
zh_hant: 共有${count}種「默認」項。

# vyyVxE
source: Medium widget options
zh_hans: 中挂件选项
zh_hant: 中掛件選項

# xetndN
source: Display Order
zh_hans: 顺序
zh_hant: 順序

# XhZUWJ
source: default
zh_hans: 默认
zh_hant: 默認

# XwYYHO
source: Display Mode
zh_hans: 类型
zh_hant: 類型
